Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. The current boolean settings do not allow this access. If you have not setup $SOURCE to require this access this may signal an intrusion attempt. If you do intend this access you need to change the booleans on this system to allow the access.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부합니다. 현재 boolean 설정은 이러한 액세스를 허용하지 않습니다. 이러한 액세스를 허용하기 위해 $SOURCE를 설정하지 않은 경우 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다. 이 액세스를 하용하고자 할 경우 시스템의 부울을 변경하여 액세스를 허용합니다..
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 请求的访问。当前的布尔值 设置并不允许这个访问。如果您没有将 $SOURCE 设置为请求这种访问，它可能是尝试入侵的一 个信号。如果您确实需要这个访问，您需要修改这个系统的布尔值以便允许这个访问。
zh_tw: SELinux 拒絕了來自 $SOURCE 的存取請求。目前的布林值 設定並不允許此存取。若您並未將 $SOURCE 設為 需要此存取的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。若您打算進行 此存取，您需要將此系統上的布林值更改為允許 此存取。

source: Confined processes can be configured to run requiring different access, SELinux provides booleans to allow you to turn on/off access as needed.
ko: 제한된 프로세스는 필요한 다른 액세스를 실행하기 위해 설정할 수 있습니다. SELinux는 필요한 액세스 on/off를 허용하는 부울을 제공합니다.
zh_cn: 受限制的进程可以配置为需要在不同访问权限下运行， SELinux 提供布尔值以便允许您根据需要打开/关闭 访问权限。
zh_tw: 使用者可配置受限的程序，以執行所需的各種存取，SELinux 提供了允許您視需求將存取權限開啟/關閉 的布林值。

source: One of the following booleans is set incorrectly: <b>%s</b>
ko: 다음 부울 중 하나가 잘못 설정되어 있습니다: <b>%s</b>
zh_cn: 以下布尔值之一的设置不正确：<b>%s</b>
zh_tw: 下列其中一個布林值設置錯誤：<b>%s</b>

source: Choose one of the following to allow access:<br>
ko: 액세스를 허용하기 위해 다음 중 하나를 선택합니다:<br>
zh_cn: 选择以下之一以便允许访问：<br>
zh_tw: 請選擇下列其中一個來允許存取：<br>

source: The boolean <b>%s</b> is set incorrectly.
ko: 부울 <b>%s</b>은(는) 잘못 설정되어 있습니다.
zh_cn: 布尔值 <b>%s</b> 设置不正确。
zh_tw: 布林值 <b>%s</b> 設置錯誤。

source: <br><br>Boolean Description:<br>%s<br><br>
ko: <br><br>부울 설명:<br>%s<br><br>
zh_cn: <br><br>布尔值描述：<br>%s<br><br>
zh_tw: <br><br>布林值描述：<br>%s<br><br>

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH을(를) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 访问
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access.
ko: SELinux는 $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 거부합니다. $SOURCE에 의해 요청된 액세스를 예상하지 못했으며 이러한 액세스는 침입을 시도했다는 신호를 나타낼 수 있습니다. 이는 응용프로그램의 특정 버전 또는 설정이 추가적 액세스를 필요로 하기 때문일 수 도 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 的访问请求。 $SOURCE 并不应请求这种访问，它可能是尝试入侵的一 个信号。也可能是应用程序的特别版本或配置导致它请求额外的访问。
zh_tw: SELinux 拒絕了來自 $SOURCE 的存取請求。$SOURCE 並不需要此存取因此此存取 可能可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。應用程式的特定版本或設定 可能是造成它需要額外存取 的原因。

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> Please file a bug report.
ko: 이러한 액세스를 허용하기 위해 로컬 정책 모듈을 생성하실 수 있습니다 - <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>를 참조하십시오 이러한 패키지에 대해 버그 리포트를 제출해 주십시오.
zh_cn: 您可以创建一个本地策略模块来允许这个 访问 - 请查看 <a href="http://fedora.redhat.com/docs/selinux-faq-fc5/#id2961385">常见问题</a> 请发送一个 bug 报告。
zh_tw: 您可產生一份本機政策模組以允許這項 存取 - 請參閱 <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> 請提交一份錯誤報告。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from connecting to port $PORT_NUMBER.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 포트 $PORT_NUMBER로 연결하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 连接到端口 $PORT_NUMBER。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 連至通訊埠 $PORT_NUMBER。

source: SELinux has denied $SOURCE from connecting to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to connect on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can connect to (%s). <br><br>If $SOURCE is not supposed to connect to $PORT_NUMBER, this could signal a intrusion attempt.
ko: SELinux는 연관된 SELinux 유형을 갖지 않는 네트워크 포트 $PORT_NUMBER로 연결하는 것에서 $SOURCE를 거부합니다. $SOURCE가 $PORT_NUMBER에 연결하는 것을 허용할 경우, $PORT_NUMBER를 $SOURCE_TYPE이 (%s)에 연결할 수 있는 포트 유형에 추가하기 위해 <i>semanage</i> 명령을 사용하실 수 있습니다. <br><br>$SOURCE가 $PORT_NUMBER에 연결되지 않았을 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 连接到没有 SELinux 类型与之关联的网络端口 $PORT_NUMBER。 如果应该允许 $SOURCE 连接到 $PORT_NUMBER，请使用 <i>semanage</i> 命令为这个端口分配一个 $SOURCE_TYPE 可以连接的端口类型（%s）。 如果 $SOURCE 不应该与这个 端口连接，这可能就是一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 連至網路通訊埠 $PORT_NUMBER，該網路通訊埠沒有一個與它關聯的 SELinux 類型。 若 $SOURCE 應被允許連上 $PORT_NUMBER 的話，您可使用 <i>semanage</i> 指令來將 $PORT_NUMBER 指定為一個 $SOURCE_TYPE 可連至的通訊埠類型（%s）。 <br><br>若 $SOURCE 不該 連至 $PORT_NUMBER 的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to allow $SOURCE to connect to $PORT_NUMBER, you can execute <br> <b>semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>where PORT_TYPE is one of the following: %s.
ko: $PORT_NUMBER에 연결하기 위해 $SOURCE를 허용하시려는 경우, 다음을 실행하실 수 있습니다<br> <b>semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>여기서 PORT_TYPE은 다음 중 하나입니다: %s.
zh_cn: 如果您希望允许 $SOURCE 与 $PORT_NUMBER 连接，您可以执行 <br> <b>semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>其中 PORT_TYPE 是一下之一：%s。
zh_tw: 若您希望允許 $SOURCE 連至 $PORT_NUMBER 的話，您可執行 <br> <b>semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER</b> <br>，PORT_TYPE 為下列其中之一：%s。

source: SELinux is preventing cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH
zh_tw: SELinux 防止了 cvs（$SOURCE_PATH）「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied cvs access to $TARGET_PATH. If this is a CVS repository it needs to have a file context label of cvs_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a CVS repository it could indicate either a bug or it could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 cvs 액세스하는 것을 거부합니다. 이것이 CVS 리포지터리일 경우 cvs_data_t의 파일 문맥 레이블을 가지고 있어야 합니다. CVS 리포지터리로 $TARGET_PATH를 사용하고자 하지 않으실 경우 버그가 나타나거나 또는 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了cvs 访问 $TARGET_PATH。 如果这是一个 CVS 程序库，它应当有一个文件上下文标记 cvs_data_t。 如果您并没有打算将 $TARGET_PATH 作为 CVS 程序库使用，这可能是 一个 Bug 或是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了透過 cvs 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 CVS 軟體庫，它必須要有個檔案 context 標籤 cvs_data_t。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 為 cvs 儲存庫的話， 這顯示了可能是項錯誤，或是它可能也代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以通过执行 chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' 修改文件上下文。 您还必须修改系统中的默认文件上下文文件以便在完全重新标记后还可以保留它们。"semanage fcontext -a -t vcs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' 來更改檔案 context。 您也必須更改系統上的預設 file context 檔案才可在進行完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux is preventing $SOURCE "$ACCESS" access to files with the default label, default_t. The default_t label is the default label for new directories created under the / directory. No confined applications are allowed to access files labeled default_t. This probably indicates a labeling problem, especially if the files being referred to are not top level directories. Any files/directories under standard system directories, /usr, /var. /dev, /tmp, ..., should not be labeled with the default_t. If you create a new directory in / it will get this label.
ko: SELinux는 기본값 레이블 default_t로된 파일에 $SOURCE "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다. default_t는 / 아래에 생성된 새로운 디렉토리에 대힌 기본값 레이블입니다. default_t로 레이블된 파일을 액세스하기 위해 제한된 응용 프로그램을 허용하지 않습니다. 특히 파일이 정상 수준 디렉토리에 있지 않을 경우, 레이블에 문제가 있다고 나타날 수 있습니다. 즉 표준 시스템 디렉토리, /usr, /var. /dev, /tmp,..., 아래에 있는 파일/디렉토리는 모두 default_t로 레이블되어서는 안됩니다. / 상에서 새로운 디렉토리를 생성하시고자 할 경우 이러한 레이블을 하실 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE "$ACCESS" 访问具有默认标签 default_t 的文件。 default_t 是在 / 中新生成目录的默认标记 。任何受限制的应用程序口不可以访问被标为 default_t 的文件。这可能表示有标记问题，特别是参考的文件不 在顶极目录中时。所有标准系统目录中的文件/目录， 比如 /usr、/var、/dev、/tmp 等等都不应被标记为 default_t。如果您在 / 这生成新目录，它就会获得这个标记。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE「$ACCESS」存取含有預設標籤 default_t 的檔案。 default_t 為建立在 / 下的新目錄的預設標籤。沒有任何受限制的應用程式可被允許存取標籤為 default_t 的檔案。這代表了標記上的問題，特別是在被參照的檔案 非頂層目錄的情況下。任何位於標準系統目錄（例如 /usr、/var、/dev、/tmp、...） 下的檔案/目錄都不應被標記為 default_t。若您在 / 中建立了新的目錄，該目錄便會取得此標籤。

source: If you created a directory in / and want $SOURCE to use these files you must tell SELinux about it by changing the labels. Execute the following commands: <br> <b># semanage fcontext -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH%s' </b> <br>where FILE_TYPE is one of the following: %s. <br><b># restorecon -v $TARGET_PATH</b> <br><br>If the $TARGET_PATH is not in / you probably need to relabel the system. Execute: <br><b>"touch /.autorelabel; reboot"</b>
ko: / 에 디렉토리를 생성하여 $SOURCE가 이러한 파일을 사용할 수 있게 하려면, 레이블을 변경하여 SELinux에게 이를 알려야 합니다. 다음 명령을 실행합니다: <br> <b># semanage fcontext -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH%s' </b> <br>여기서 FILE_TYPE은 다음 중 하나가 됩니다: %s. <br><b># restorecon -v $TARGET_PATH</b> <br><br>$TARGET_PATH가 / 에 있지 않을 경우 시스템을 다시 레이블하셔야 합니다. 다음을 실행합니다: <br><b>"touch /.autorelabel; reboot"</b>
zh_cn: 如果您在 / 中生成一个目录并想要 $SOURCE 使用这些文件，则您必须通过更改标记告知 SELinux。请执行一下命令：<br> <b># semanage fcontext -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH%s' </b> <br>其中 FILE_TYPE 是以下之一：%s. <br><b># restorecon -v $TARGET_PATH</b> <br><br>如果 $TARGET_PATH 不在 / 中，您可能需要重新标记该系统。请执行： <br><b>"touch /.autorelabel; reboot"</b>
zh_tw: 若您在 / 中建立了一個目錄並且希望 $SOURCE 使用這些檔案的話，您必須藉由更改標籤來告知 SELinux。請執行下列指令：<br> <b># semanage fcontext -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH%s' </b> <br>FILE_TYPE 為下列其中之一：%s。 <br><b># restorecon -v $TARGET_PATH</b> <br><br>若 $TARGET_PATH 不在 / 中的話，您可能需要重新標記系統。請執行： <br><b>"touch /.autorelabel; reboot"</b>

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH 장치로 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取裝置 $TARGET_PATH。

source: SELinux has denied $SOURCE "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH. $TARGET_PATH is mislabeled, this device has the default label of the /dev directory, which should not happen. All Character and/or Block Devices should have a label. You can attempt to change the label of the file using restorecon -v '$TARGET_PATH'. If this device remains labeled device_t, then this is a bug in SELinux policy. Please file a bg report. If you look at the other similar devices labels, ls -lZ /dev/SIMILAR, and find a type that would work for $TARGET_PATH, you can use chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH', If this fixes the problem, you can make this permanent by executing semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' If the restorecon changes the context, this indicates that the application that created the device, created it without using SELinux APIs. If you can figure out which application created the device, please file a bug report against this application.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH장치로의 $SOURCE "$ACCESS" 액세스를 거부합니다. $TARGET_PATH가 잘못 레이블되어 있습니다, 이 장치는 /dev 디렉토리의 기본 레이블을 가지고 있는데, 이는 발생해서는 안될 상황입니다. 모든 문자와 블록 장치는 레이블되어 있어야 합니다. restorecon -v '$TARGET_PATH' 를 사용하여 파일의 레이블을 변경하실 수 있습니다. 이러한 장치가 device_t로 레이블되어 있다면, 이것은 SELinux 정책의 버그입니다. 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다. 다른 비슷한 장치 레이블 (ls -lZ /dev/SIMILAR)을 살펴보고, $TARGET_PATH에 대해 동작할 수 있는 유형을 찾은 경우, chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'를 사용할 수 있고, 이렇게 해서 문제가 해결 되었다면, 다음과 같이 해서 이를 영구적으로 사용할 수 있습니다. semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' restorecon이 문맥을 변경시킨 경우, 이는 장치를 생성한 응용 프로그램이 SELinux API를 사용하지 않고 장치를 생성했다는 것을 의미하는 것입니다. 어떤 응용 프로그램이 그 장치를 생성했는지 알아낼 수 있다면, 이러한 응용 프로그램에 대해 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다.
zh_cn: SELinux 已经拒绝了 $SOURCE "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。 $TARGET_PATH错误标记了，这个设备的默认标签是 /dev 目录的，这本不应该发生。 所有的字符设备和/或者块设备都应该有一个标签。 您可以使用以下命令来更改文件的标签： restorecon -v '$TARGET_PATH'。 如果这个设备的标签仍被标记为 device_t，这可能是 SELinux 策略中的一个 bug。 请填写一个 bug 报告 来反映与 selinux-policy 软件包相关的问题。 您可以查看其它相似设备的标签，ls -lZ /dev/SIMILAR，并找到一个对 $TARGET_PATH 有效的类型， 您可以使用 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'。如果这个方法解决了这个问题，您可以执行以下命令来永久改变它： semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' 如果 restorecon 改变了上下文，这意味着创建这个设备的应用程序在创建该设备时没有使用 SELinux API。 如果您可以找出哪个应用程序创建了这个设备，请填写一个 bug 报告 来反映这个应用程序的问题。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE「$ACCESS」存取裝置 $TARGET_PATH。 $TARGET_PATH 被錯誤標記，此裝置含有 /dev 目錄的預設標籤，然而這卻不應該 發生。所有的字元與/或區塊裝置皆應該有標籤。 您可嘗試透過使用 restorecon -v '$TARGET_PATH' 來更改檔案的標籤。 若此裝置保持被標記為 device_t 的話，那麼這便是一項 SELinux 政策中的錯誤。 請提交一份錯誤報告。 若您查看其它相似的裝置標籤 ls -lZ /dev/SIMILAR，並且發現一個適用於 $TARGET_PATH 的類型的話， 您可使用 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'，若這麼作可修復問題的話，您即可透過執行 semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' 來確保其持續性。 若 restorecon 更改了 context，這代表建立了裝置的應用程式在未使用 SELinux API 的情況下 建立了該裝置。若您可找出建立了裝置的應用程式為何，請針對於此應用程式提交一份報告錯誤。

source: Attempt restorecon -v '$TARGET_PATH' or chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'
ko: restorecon -v '$TARGET_PATH' 또는 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH' 시도
zh_cn: 尝试 restorecon -v '$TARGET_PATH' 或 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'
zh_tw: 嘗試 restorecon -v '$TARGET_PATH' 或 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'

source: Ignore if IPV6 is disabled.
ko: IPV6이 비활성화 되어 있으면 무시됩니다.
zh_cn: 如果禁用了 IPV6，则请忽略。
zh_tw: 若 IPV6 被停用的話便忽略。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from executing $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 $TARGET_PATH를 실행하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 执行 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 執行 $TARGET_PATH。

source: SELinux has denied the $SOURCE from executing $TARGET_PATH. If $SOURCE is supposed to be able to execute $TARGET_PATH, this could be a labeling problem. Most confined domains are allowed to execute files labeled bin_t. So you could change the labeling on this file to bin_t and retry the application. If this $SOURCE is not supposed to execute $TARGET_PATH, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET_PATH를 실행하는 것을 거부했습니다. $SOURCE가 $TARGET_PATH를 실행할 수 있다고 할 경우, 이는 레이블 문제일 수 있습니다. 대부분의 제한된 도메인은 bin_t로 레이블된 파일을 실행할 수 있습니다. 따라서 이 파일에 있는 레이블을 bin_t로 변경하여 응용 프로그램을 다시 시도해 봅니다. $SOURCE가 $TARGET_PATH를 실행하도록 되어 있지 않을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 已经拒绝 $SOURCE 执行 $TARGET_PATH。 如果应该允许 $SOURCE 执行 $TARGET_PATH，那么这就是一个标记问题。大多数受限制的域是允许执行被标记为 bin_t 的文件。因此，您应该将这个文件的标签改为 bin_t，并重试应用程序。如果$SOURCE 不应该执行 $TARGET_PATH，那么这应该是一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 執行 $TARGET_PATH。 若 $SOURCE 應該要能夠執行 $TARGET_PATH 的話，這代表可能是標記上的問題。大部分被限制的網域都允許執行被標記為 bin_t 的檔案。因此您可將此檔案上的標籤更改為 bin_t 並重新嘗試該應用程式。若此 $SOURCE 不應執行 $TARGET_PATH 的話，這可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to allow $SOURCE to execute $TARGET_PATH: chcon -t bin_t '$TARGET_PATH' If this fix works, please update the file context on disk, with the following command: semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH' Please specify the full path to the executable, Please file a bug report to make sure this becomes the default labeling.
ko: $TARGET_PATH를 실행하기 위해 $SOURCE를 허용하고자 할 경우: chcon -t bin_t '$TARGET_PATH' 이것이 문제를 해결하는 경우, 다음 명령을 사용하여 디스크의 파일 문맥을 업데이트해 주십시오: semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH' 실행 가능하도록 전체 경로를 지정해 주십시오, 버그 리포트를 작성하여 이것이 디폴트 레이블이 되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 如果您想要允许 $SOURCE 执行 $TARGET_PATH： chcon -t bin_t '$TARGET_PATH' 如果这样修复有效，请使用以下命令更新磁盘中的文件上下文： semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH' 请指定到可执行文件的完整路径。请 提交一个 bug 报告以确保其成为默认标签。
zh_tw: 若您希望允許 $SOURCE 執行 $TARGET_PATH 的話： chcon -t bin_t '$TARGET_PATH' 若此修正有用的話，請透過下列指令來更新磁碟上的檔案 context： semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH' 請指定可執行檔的完整路徑。請針對於此提交一份 錯誤報告，以確保這會成為預設的標籤。

source: SELinux prevented $SOURCE from accessing the cron spool file.
ko: SELinux는 $SOURCE가 크론 스풀 파일을 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 访问 cron spool 文件。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 存取 cron spool 檔案。

source: SELinux prevented $SOURCE from accessing the cron spool file. This access is normally needed when using fcron as a cron daemon (<a href="http://fcron.free.fr/">http://fcron.free.fr</a>). If you are using fcron you should allow this access. Otherwise this access attempt may signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 크론(cron) 스풀 파일을 액세스하지 못하게 합니다. 크론(cron) 데몬으로 fcron을 사용할 때 일반적으로 이러한 액세스가 필요합니다 (<a href="http://fcron.free.fr/">http://fcron.free.fr</a>). fcron을 사용하시려면 이러한 액세스를 허용하셔야 합니다. 그렇지 않을 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 访问 cron 缓冲池文件。当使用 fcron 作为 cron 守护进程时通常会需要这个访问（<a href="http://fcron.free.fr/">http://fcron.free.fr</a>）。 如果您正在使用 fcron ，您应当允许这个访问。否则这个访问尝试可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 存取 cron spool 檔案。 一般當使用 fcron 來作為 con daemon 時，此存取將會是必要的 （<a href="http://fcron.free.fr/">http://fcron.free.fr</a>）。若您正在使用 fcron 的話，您應允許這項 存取。否則這項存取嘗試表示系統可能已遭到嘗試入侵的警訊

source: SELinux is preventing access to files with the label, file_t.
ko: SELinux는 레이블 file_t를 사용하여 파일에 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止访问使用file_t标签的文件。
zh_tw: SELinux 防止了存取含有 file_t 為標籤的檔案。

source: SELinux permission checks on files labeled file_t are being denied. file_t is the context the SELinux kernel gives to files that do not have a label. This indicates a serious labeling problem. No files on an SELinux box should ever be labeled file_t. If you have just added a disk drive to the system you can relabel it using the restorecon command. For example if you saved the home directory from a previous installation that did not use SELinux, 'restorecon -R -v /home' will fix the labels. Otherwise you should relabel the entire file system.
ko: file_t로 레이블된 파일의 SELinux 권한 확인이 거부되었습니다. file_t는 레이블이 없는 파일에게 SELinux 커널이 부여하는 문맥입니다. 이는 레이블을 붙이는 데 심각한 문제가 있음을 보여주는 것입니다. SELinux 기계에 있는 파일은 file_t로 레이블 되어서는 안됩니다. 여러분이 시스템에 새로운 디스크 드라이브를 추가시한 경우라면, restorecon 명령을 사용하여 이를 다시 레이블하실 수 있습니다. 에를 들어서, 여러분이 홈 디렉터리를 SELinux를 사용하지 않던 이전의 리눅스 설치로부터 저장했다면, 'restorecon -R -v /home'이라고 하면 레이블을 고칠 수 있습니다. 그렇지 않다면 여러분은 전체 파일 시스템을 다시 레이블링 해야할 것입니다.
zh_cn: 对标记为 file_t 的文件的 SELinux 权限检查被拒绝。 file_t 是 SELinux 内核为没有标记的文件提供的上下文。这说明有严重的标记 问题。在 SELinux 系统中没有文件会被标记为 file_t 。如果您刚 给系统添加了一个新的磁盘驱动器，您可以使用 restorecon 命 令重新标记它。例如：如果从之前没有使用 SELinux 的安装 中保存主目录，'restorecon -R -v /home' 会修复这个标签。 否则您应当重新标记整个系统的文件。
zh_tw: SELinux 權限會檢查被標記為 file_t 的檔案是否有被 拒絕。file_t 為 SELinux kernel 給予沒有標籤的檔案 的 context。這顯示了一項嚴重的標記 問題。SELinux box 上不該有任何檔案應被標記為 file_t。 若您剛在系統上新增了新的磁碟，您可 透過使用 restorecon 指令來將它重新標記。比方說，若是您儲存了一個 來自於先前未使用 SELinux 的版本的家目錄，'restorecon -R -v /home' 將可修正標籤。否則您應 將整個檔案系統重新標記。

source: You can execute the following command as root to relabel your computer system: "touch /.autorelabel; reboot"
ko: 컴퓨터 시스템에 레이블하기 위하여 root 계정으로 다음 명령을 사용하여 실행할 수 있습니다: "touch /.autorelabel; reboot"
zh_cn: 您可以以 root 身份执行以下命令来重新设置您计算机系统的标签： "touch /.autorelabel; reboot"
zh_tw: 您可以 root 身份執行下列指令來重新標記您 的電腦系統：「touch /.autorelabel; reboot」

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 파일 시스템에서 $SOURCE_TYPE의 문맥을 사용하여 파일을 생성하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 在文件系统中生成一个上下文为 $SOURCE_TYPE 的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 在檔案系上建立一個 context 為 $SOURCE_TYPE 的檔案。

source: SELinux is preventing $SOURCE from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem. Usually this happens when you ask the cp command to maintain the context of a file when copying between file systems, "cp -a" for example. Not all file contexts should be maintained between the file systems. For example, a read-only file type like iso9660_t should not be placed on a r/w system. "cp -p" might be a better solution, as this will adopt the default file context for the destination.
ko: SELinux는 $SOURCE가 파일 시스템에 있는 $SOURCE_TYPE의 문맥으로 파일을 생성하지 못하게 합니다. 주로 이는 "cp -a"과 같이 파일 시스템 사이에서 복사할 때 파일 문맥을 유지하기 위해 cp 명령을 요청할 때 발생합니다. 모든 파일 문맥이 파일 시스템 사이에서 유지되어 할 필요는 없습니다. 예를 들어, iso9660_t와 같이 읽기 전용 파일 유형은 r/w 시스템에 없어도 됩니다. "cp -p"는 기본값 파일 문맥을 채택하므로 이를 사용하는 것이 더 좋습니다.
zh_cn: SELinux 阻止 $SOURCE 在文件系统中生成上下文为 $SOURCE_TYPE 的文件。 通常会在您在文件系统间复制时使用 cp 命令 维护文件的上下文 时发生，比如 "cp -a"。不是所有文件在不同 Not all file 文件系统间进行复制时 都需要维护其上下文。例如：只读文件 iso9660_t 就不应放在 r/w 系统中。"cp -p" 应该是较好的解决方案，因为这样可 在目的文件中采用默认的 文件上下文。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 在檔案系上建立一個 context 為 $SOURCE_TYPE 的檔案。 通常當在檔案系統之間進行複製時（比方說「cp -a」），若您要求 cp 指令保留檔案的 context， 這便會發生。在檔案系統之間，並非所有檔案的 context 都必須被保留住。比方說，一個唯讀的檔案類型（例如 iso9660_t）不該被 設置在一個 r/w 的系統上。「cp -p」可能會是個較好的解決方案，因為這將會為目的地採用 預設的檔案 context。

source: Use a command like "cp -p" to preserve all permissions except SELinux context.
ko: "cp -p"와 같은 명령을 사용하여 SELinux 문맥을 제외한 모든 권한을 보존합니다.
zh_cn: 使用命令 "cp -p" 保留 SELinux 外的所有 权限。
zh_tw: 使用一項類似「cp -p」的指令來保留所有除了 SELinux context 以外的權限。

source: SELinux is preventing firefox from making its memory writable and executable.
ko: SELinux는 firefox가 메모리를 쓰기 및 실행할 수 없게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE 使其内存可写可执行。
zh_tw: SELinux 防止了 firefox 的記憶體可被執行與寫入。

source: The $SOURCE application attempted to change the access protection of memory (e.g., allocated using malloc). This is a potential security problem. Firefox is probably not the problem here ,but one of its plugins. You could remove the plugin and the app would no longer require the access. If you figure out which plugin is causing the access request, please open a bug report on the plugin.
ko: $SOURCE 응용 프로그램이 메모리 (예: malloc을 사용하여 할당)의 액세스 보안을 변경하려 했습니다. 이는 보안 문제를 일으킬 수 있습니다. 여기서 Firefox는 문제가 되지 않지만 플러그인 중 하나가 문제를 일으킬 수 있습니다. 해당 플러그인을 삭제하면 응용 프로그램은 액세스를 요청하지 않게됩니다. 어떤 플러그인이 액세스를 요청하는 지를 확인했을 경우, 해당 플러그인에 관하여 버그 신고해 주시기 바랍니다.
zh_cn: $SOURCE 应用程序试图修改内存访问保护 (e.g., allocated using malloc)。这是个潜在的 安全问题。问题可能不在于Firefox，而在于它的某个插件。你可以移除该插件，firefox就不会再请求这样的访问。如果你找出了引起访问请求的插件，请根据该插件提交一个错误报告。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試了改變記憶體的存取保護 （例如使用 malloc 來進行分配）。這是個潛在的 安全性問題。Firefox 可能並非問題所在，而是它的其中一個插件。您可將不需要存取的插件與應用程式移除掉。若您查出了是哪個插件造成了存取請求，請針對於該插件提交一份錯誤報告。

source: There are two ways to fix this problem, you can install the nsspluginwrapper package, which will cause firefox to run its plugins under a separate process. This process will allow the execmem access. This is the safest choice. You could also turn off the allow_unconfined_nsplugin_transition boolean. <br> setsebool -P allow_unconfined_nsplugin_transition=0 </br>
ko: 이 문제를 해결할 수 있는 2 가지 방법이 있습니다. nsspluginwrapper 패키지를 설치하면 firefox가 플러그인을 다른 프로세스에서 실행되게 합니다. 이 프로세스는 execmem 액세스를 허용합니다. 이것이 가장 안전한 방법입니다. 다른 방법으로 allow_unconfined_nsplugin_transition 부울을 작동시키지 않는 것입니다. <br> setsebool -P allow_unconfined_nsplugin_transition=0 </br>
zh_cn: 有2个方法修复这个问题：您可以安装nsspluginwrapper包，它将使firefox在独立进程中运行插件。该进程将允许可执行内存的访问。这是最安全的选择。您也可以关闭allow_unconfined_nsplugin_transition逻辑。 <br> setsebool -P allow_unconfined_nsplugin_transition=0 </br>
zh_tw: 有兩種方法可解決此問題，您可安裝 nsspluginwrapper 套件，這會使 firefox 在另一個分開的程序下執行它的插件。這項程序將會允許 execmem 存取。這是最安全的選項。您亦可將 allow_unconfined_nsplugin_transition 布林值停用。 <br> setsebool -P allow_unconfined_nsplugin_transition=0 </br>

source: SELinux prevented $SOURCE from correctly running as a daemon.
ko: SELinux는 $SOURCE가 데몬으로 올바르게 실행하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 后台作为守护进程正确运行。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 正確地以一個 daemon 來執行。
